阿美啊，你有啲唔妥喎
係咪有煩惱呢？
有咩講出嚟吖？
我知道自己唔係好叻
未必可以幫你解決到問題
不過，只要我做得到嘅，我都會去做㗎
你隻妖怪居然襲擊我好朋友？
我要太於恨毒，儆惡懲惡
水野同學，係
呢啲係我喺試聽室揾到嘅
唔該晒
你竟然會唔記得攞參考書，真係少有啊
係唔係有啲咩事好煩惱噉？
唔係啊，我冇啊
今年你要參加升高中考試喇，要畀心機
學校對你期望好大㗎
哎吔，係阿美喎
係嘞，最近呢，我聽聞話
你要幫一啲讀書成績好
差嘅同學補習功課喎
係咪啊？
佢哋有冇阻住你讀書𠺢嘛？
假如佢哋令你覺得好負累嘅呢？
你可以隨時嚟揾我嘅
雖然你係訓導主任
不過我覺得你話佢哋係負累似乎…
係嘅…
就當我講錯咗啦，總而言之你要記住
你淨係集中精神讀書就得㗎喇吓
係噉啦
話我係腐女？
可能真係噉都唔定
好喇，仲揾唔到你？
內牛啊，你應承過我
或者係功課畀你抄住請我食pizza㗎
你千祈唔好話畀我聽你冇講過啊吓
有…有啲噉嘅事咩？
仲有海野嗰份啊
我淨係讀書…
水中迷情，阿美被襲擊
喂
阿美
阿唯
做乜嘢啊？
一個人呆咗喺度噉
係咪有咩心事噉呢？
你平時唔係噉樣㗎喎
阿唯呀
你認為我如果放棄讀書
仲有啲咩可以做呢嗬？
做咩噉問啊？
好對唔住啊，我問埋啲噉嘅嘢呀
只不過最近有啲事諗唔通啊
因為我媽媽係一個醫生
所以我好細個就決定
將來要做一個醫生㗎喇
於是我就為咗呢個目標一直噉去努力讀書
自己都以為自己嘅夢想
就係要做一個好醫生
不過，而家…
乜唔係咩？
我最近先至發覺自己
好似根本就冇咩夢想噉
點解啊？
將來要咗一個好醫生
呢個夢想認真唔簡單啊
我覺得一個真正有夢想嘅人
應該生活得好有憧憬
好似阿兔佢有好多夢想
就成日都朝氣勃勃噉
我就擒唔上佢喇
阿兔佢的確比一般人有多好多夢想𠸏
如果冇咗讀書叻呢個優點
將來就冇可能做到一個好醫生㗎喇
如果係噉就可惜喇
如果有一個醫生好似你咁可愛
要打針嘅時候，我諗我都可以定啲㗎
不過你又話唔做
阿威呀，原來你怕打針㗎咩？
係啊，真係好怕㗎
好好笑咩吓？
係啊，真係好好笑啊，真係呀？
多謝晒你啊，我而家覺得舒服咗好多喇
係
又去讀書會呀？
係啊
不過，去之前我諗住去游下水先啊
拜拜
再見
其實而家呢一個你，都已經好有生氣啦
呢一個就係好有名嘅天才少女
噉佢應該有令人驚嘆嘅才能
同爆棚嘅自信心
亦即係有一個難得嘅純真內心
一個人都冇呀？
好似係我專用嘅噉
點解佢好似充滿咗生氣𠸏？
好靚啊
你好嘛？
唔錯吖，遊得咁好
我睇你前世應該係水世界嘅人嚟㗎
我哋不如比賽下？
預備
以前面為終點啊，係
開始
佢遊得真係好快
我哋不分勝負啊
請問…
你頭先點解要將你嘅速度減慢啊？
係咪專登想等我好過啲啊？
好對唔住啊，我冇諗住噉㗎
真係好對唔住啊
哎吔
整喊人啊
其實我只不過係…
其實佢只係想同你做個朋友啫
佢因為對自己缺乏自信
先至會冇意識噉逃避
點知你就整喊人哋？
我只不過係想話要全力競爭吒嘛
根本就冇諗住要蝦佢嘅
不過
我諗佢一定會覺得好難過㗎喇
我真係太冇用喇
呢度應該填啲咩字啱啊吓？
呢一句好容易嘅啫
應該係填嗰句好似叫乜嘢啊「
覆水」噉嘅成語先至啱㗎
應該係填「覆水難收」啊
冇錯係啊
多謝啊…
大家聽住啊，讀書呢
係應該靠自己嘅實力去解決疑難𠺢嘛
阿兔居然都會講埋啲噉樣自欺嘅説話？
使唔使探下熱浪？
做咩喎？
阿兔呀，冇所謂啦
如果大家有咩問題嘅，即管嚟問我吖
阻唔得就唔得啦
你哋聽住啊
為咗令阿美可以成為醫生呢
你哋應該畀多啲時間佢讀書先至啱㗎
同我哋根本就唔一樣㗎
如果邊一個阻住阿美呢
我阿兔第一個唔會放過佢㗎
阿兔啊
得喇…
你唔使理佢哋㗎，以後阿美喇
你淨係畀心機讀書，噉就得㗎喇
唔使理㗎，淨係讀書？
都啱𠸏
好多謝你啊，阿兔
弊喇，我漏咗啲嘢唔記得帶𠻹
我要返去攞啊
哦，係呀？
阿兔忽然間對讀書咁認真
而阿美就居然漏咗嘢啊，真係世界變喇
好啦，係噉繼續努力啦
趁住阿兔要讀書嘅熱度仲未曾減退
我都漏咗啲嘢啊
點會噉㗎？
點算呢？
一定係我頭先講錯咗嘢都唔定啊
真係估唔到連阿兔都會叫我淨係讀書就得
不過
我除咗讀書之外，真係冇咩長處
我而家好煩啊
喂
我個朋友好希望可以再同你比賽一次
係啊，你唔好逃避，又用我行多次啊
嚟啦
我送你運動中心
唔使喇
我自己都識得行路去
噉隨便你啦
黃昏真係舒服啊
係咩？
噉講你而家真係好唔舒服啦
哎吔
阿美啊
照計阿美佢而家應該同大家一齊讀緊書㗎
不過，嗰一個的確係阿美嚟㗎
撈喇
一個新嘅心魔彈喺我努力之下完成咗喇
你而家即刻出發
去同我揾心靈水晶返嚟
Sailor Moon
Super Sailor
所以阿May小姐，你終於都嚟喇
係咪畀阿Yoyo佢夾硬拉嚟㗎？
唔係，係我自己決定要嚟㗎
頭先嘅事令到你唔開心
我喺呢度向你道歉
我想知道你係咪到而家仲嬲緊我？
我只係想同你再一決勝負
你願意接受㗎啦？
你話阿美去咗運動中心嗰度？
係咪㗎？
我唔知點解啊，而家露娜去咗嗰度㗎喇
噉快啲去啦，阿提密斯
嗯，噉快啲啦
希望唔會有事發生囖
阿美啊
自由式
100公尺就夠晒啦，係
預備
真係好快
果然好犀利
不過我唔會輸嘅
佢居然笑𠸏？
不相伯仲
可能佢會係第一個令到我要輸嘅人
我究竟為乜嘢
竟然咁搏命同佢進行比賽？
係因為我唔想輸？
唔係
係因為我唔想逃避
只要我而家一放鬆
就會變成逃避
勇敢噉去面對
全力出擊先至係最重要
你兩個
打成平手
點啊？
傾盡全力一較高下，感覺好好喇
係咪呢？
係啊
好多謝你啊，大家咁玩
我覺得好開心，有機會我哋再嚟過
等我再遊多一陣先得
排水口
咩嚟㗎？
排水口對於自己人生充滿咗煩惱同埋疑問
我而家就要將你純真嘅內心攞返去
排水
由第一線開始
嚟甩排水口
開始行動
阿兔啊，好似有新幫出現咗噉啊
變身啦
月宇宙力量變身
Sailor Moon
自己停手
排水
諗住出嚟睇下我朋友喺邊啦
點知又見到個不請自來嘅你
愛與正義，將水屬生物美少女戰士
死啦悶
我今日要替月行道
儆惡懲奸
係死啦悶啊
排水口
將佢嗰個純真內心嘅結晶攞出嚟，排水
派對
阿美
喂
畀返我吖
你知唔知阿美比任何人都更加好人㗎？
而且好聰明𠻹啊
佢將來仲會成為世界最出色嘅醫生㗎
佢係我…
係我…
係我一位好重要嘅朋友嚟㗎
呢個都唔係森林水晶嚟𠸏？
竟然出手傷害一啲瑕疵
都冇嘅少女純真內心
我係絕對唔會放過你嘅
係你啊，禮服幪面俠
排水喉，同我搞掂呢兩個阻頭阻勢嘅人
排水
好彩攬住個水壺啫，如果唔係就慘喇
郁手啦，死喇，妹
係
月光螺旋
愛心攻擊
阿美
好多謝你啊
真係可惜喇
今次呢一個都唔係心稜水晶嚟啊
我諗你最開心嘅都係見到佢冇事啊
係咪啊？
阿美，對唔住啊
係咪我講錯説話令你唔開心呢？
你邊有呢？
我只係有少少灰心吒嘛
不過
今次全靠Sailor Moon
令到我有返鬥志，真係好多謝你啊
哎吔，使乜咁客氣啊？
終於都諗通咗喇吓
係啊
我真係已經諗通咗喇
最重要係勇於面對，全力做好佢啊，嗯
猶豫不決，只會令到自己停滯不前
我唔會再逃避㗎喇
我點解…
啲氣氛好似唔係好正常噉𠸏？
阿美啊，呢個禮服幪面俠呢
佢係我男朋友嚟㗎，你要記住至好喎吓
我都要爭取，唔會輸畀你嘅
唔得啊…唔可以㗎…
唔要…
唔得啊，唔准啊…
唔制啊，我要爭取啊，唔准啊
哎吔
美咲月のシャーレに星のピアス外して
どうしよう、胸が…
比呂呂度の香りで
結んでもいい，このハート銀河で
出会った恋よ
「ヨーカセノワルト」、「広げれば虹色
」、「もう一度愛してる」、「タキシードミラージュ」
Sailor Moon
大切な使命を果たすためなら
どんな犠牲も払って見せる
たとえ自分のパートナーを失っても
ああ、難しくて分かんない
例えば、夕飯
のステーキを美味しく食べるためには
目の前のケーキを我
慢しなくてはいけない，大丈夫です
私どっちも食べられる
レベルが低すぎたセーラームーンセーファー
友達を救え，ムーンウラデスレンゴウ
月の光は愛のメッセージ